ALU é dividida em diferentes componentes de forma a otimizar o trabalho e permitir o calculo de diferentes coisas.
Normalmente sendo: Div, Mul, ALU(Add), VF.Add,VF.Mul/Div

ID tem a capacidade de fazer Emissão (Despacho), para além de verificar se existe conflitos com o resto da pipeline, sendo estes por exemplo conflitos estruturais. Para isso que existe, estações de reserva também ditas como queue's para fazer certa operações das quais o bloco em ativo já está ocupado.
De forma a atualizar resultados, todos os blocos do conjunto da ALU são enviadas para um barramento o qual está ligado às queue's e verifica se alguém precisa daquela informação, a isto dá-se o nome de CDB (Common Data Bus).
As queues de load e store por norma são maiores que a do resto.

Ficha 5
1
a)
i. x3 (dependencia "verdadeira" (de dados))
ii. Sem depências
iii. Pode haver problemas caso o espaço de memoria for o mesmo.
iv. Dependencia de controle

2)
a)
anti-dependencia (x2 do lw com o do xor)
verdadeira (x7 do add com o bne)
verdadeira (x8 do sub com o add)
controle (bne com o add e xor)
b)lw com o add causaria problemas

4)
o primeiro load entra na queue, quando vem a segunda o load inicial vai para  memory e este entra para queue.
(Não acabei de escrever)
